# Calculator
Консольное приложение "Калькулятор" для тестового задания на вакансию "Младший Программист C++" НТ Прогресс <br>
"calculator\*.\*" - исполнительный файл приложения, скомпилированный GCC<br>
"calculatorTestProg\*.\*" - исполнительный файл приложения для тестирования приложения "калькулятор" (GCC)<br>
"\*.cpp" и "\*.h" - исходные коды приложений<br>
В папке CalculatorTest находится исходный код для Unit-тестирования приложения в среде Microsoft Visual studio 2017<br>
Тестовое задание<br>
Необходимо реализовать консольное приложение “Калькулятор”, вычисляющее результат арифметического выражения. Исходный код и unit test’ы необходимо разместить на GitHub и прислать ссылку. Unit test’ы нужно разработать обязательно. Приложение должно собираться компилятором gcc под Linux.<br>
Постановка задачи<br>
На вход в программу подается строка, содержащая арифметическое выражение. Выражение может содержать числа с точностью до двух знаков после запятой, любое количество скобок, арифметические операции “+”, “-”, “\*”, “/” и любое количество пробелов. Разделителем десятичной части в числе может быть как “.”, так и “,”. Можно допустить, что все числа и результат вычисления по модулю меньше 10 000 000. Приложение должно округлять результат выражения до двух знаков после запятой.<br>
Примеры<br>
Входное выражение: “-1 + 5 - 3”<br>
Результат: “1”<br>
Входное выражение: “-10 + (8 * 2.5) - (3 / 1,5)”<br>
Результат: “8”<br>
Входное выражение: “1 + (2 * (2.5 + 2.5 + (3 - 2))) - (3 / 1.5)”<br>
Результат: “11”<br>
Входное выражение: “1.1 + 2.1 + abc”<br>
Результат: “некорректный ввод, строка содержит недопустимое выражение abc”<br>
